[تشو تشياو في صغرها]
[قبل تسع سنوات - مقر إقامة تشو قه شي]
فتّشوا جيدًا
اعثروا عليها بسرعة
أمركَ
!ابحثوا
أيها الزعيم، هل أنتَ بخير؟
!ابتعد عني
فتّشوا جيدًا
حتى لو قلبتم المكان رأسًا على عقب
يجبُ أن تعثروا على تلك الجارية الصغيرة
هذه المرة إن أمسكت بها
!سترون كيف سأسلخ جلدها
!ابحثوا عنها
أمركَ
هيا، أسرعوا، أسرعوا
!أسرعوا
مَن أنتِ؟
[السيدة جيون - معهد الجبل الأخضر]
!أيتها الجارية الحقيرة
!كم أنتِ جريئة جدًا
سأجردكِ من جلدكِ وأنتِ على قيد الحياة
!خذوها
!توقفوا
... هذه الجارية الصغيرة
تسللت دون إذن إلى مسكن السيد الفاضل الثالث
ومن المفترض أن يتولى
المعهد الثالث أمرها بنفسه
الآن بعد ما وقعتِ في أيدي المعهد الثالث
أيتها الجارية الحقيرة
ستتجرعين المعاناة
هيا بنا
ألن تعاقبيني؟
هذا المكان لا ينبغي أن تأتي إليه
لا تعودي إلى هنا مرة أخرى
هيا اذهبي
لقد سمعتُ عنكِ
... قال لي الأخ لين شي
إن السيد الفاضل الثالث تشو قه شي
يحب النساء أكثر من أي شيء
ويحب قتل النساء أيضًا
في هذا القصر، يومًا بعد يوم
يُرسَل إلى الجناح الثالث الكثير من النساء
ولم تتمكن أي منهن من الخروج
من ذلك الفناء على قيد الحياة
سواكِ أنتِ
لقد عشتِ في ذلك الجحيم ثلاث سنوات
يبدو أنكِ تعرفين الكثير حقًا
اذهبي، لا تقتربي من هنا مجددًا
وإلا، فحتى أنا لأن أتمكن من إنقاذكِ
هل تظنين أن المخيف هو هذا المكان فقط؟
كل عائلة تشو قه، بل
مدينة تشن هوانغ بأكملها
أليس الحال فيها واحدًا؟
... أينما كنت
أنا مجرد جارية حقيرة حياتها رخيصة كالقشة
أرجوكِ، علّميني
أريد أن أعيش أيضًا
أعلم أنكِ ماهرة
حتى بجانب تشو قه شي استطعتِ النجاة
أريد أن أكون قوية مثلكِ
تابعي
أيتها المعلمة
لقد تحسنَ مستواكِ كثيرًا مؤخرًا
شكرًا لكِ أيتها المعلمة
أنتِ جارية
لكن هل تعلمين أن هناكَ نوعين من العبيد؟
علميني رجاءً أيتها المعلمة
... النوع الأول
يُولد عبدًا
هكذا هي هويته
... والنوع الآخر
هو من يرضى أن يكون عبدًا
حتى يصدق في داخله أنه أدنى من غيره
الإنسان لا يستطيع اختيار أصله
لكن إن تخلى حتى عن إيمانه الداخلي
واستسلم تمامًا لمصيره
فهنا يصبح عبدًا حقيقيًا
طالما أنها لم تتخلى عن المقاومة
سواء على بحدّ السيف
أو في خضم هذا العالم
فلا يزال هناك بصيص أمل
خذي هذه
لماذا تعطينني هذه؟
نحن العبيد لا يُسمح لنا
بأخذ مثل هذه الأشياء
سأغادر هذا المكان
ولن أحتاج إليه بعد الآن
احتفظي به جيدًا
ولا تدعي تشو شون يراه
إلى أين ستذهبين؟
هل ستعودين إلى قريتكِ؟
تلك القرية دمرتها الحرب منذ زمن
سأذهبُ إلى مكان جديد
إلى ذلك المكان الذي تحدثتِ عنه
حيث لا يوجد عبيد
ولا طبقات بين الناس
هل يمكن أن تأخذيني معكِ؟
... تذكري
يجب أن تعيشي جيدًا
فقط إذا عشتِ
يمكنكِ الذهاب إلى المكان الذي تُريدينه
!اغسلي
!اغسلي بسرعة
أيها المشرف تشو
!حدث أمر جلل
ما الأمر؟
ألم تسمع؟
السيدة جيون حاولت
اغتيال السيد الثالث ولم تنجح
فضُربت حتى الموت
ماذا؟
نعم
غضب السيد الثالث بشدة
وأمر بسحب جثتها إلى ساحة الصيد
!وقال إنه سيطعمها للكلاب
من يجرؤ على التراخي
سأسحبه ليكون طعامًا للكلاب
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة السابعة والعشرون]
[دار تشو]
هذا هو دار تشو
بالطبع
لم أعد ذلك النبيل من عائلة تشو قه
لا خيار أمامي سوى أن أعتمد عليكِ
وأتزوجكِ لأصبح زوج عائلة تشو
ما هذه؟
هذه زينة اشتريتها من السوق
تُعلّق أمام المنزل وخلفه قبل
الانتقال إلى المنزل الجديد
طلبًا للبركة والسلامة
سأعلقها لك
علقيها
انتهيت
كيف تبدو؟
... أشعر أن
تعليقها هنا ليس مناسبًا
سيدي
أنزلني
سـ .... سيدي
هناك عدد كبير من أهل
شي منغ خارج القصر
وقد قيدوا بناتهم ويقولون
إنهم يريدون تقديمهن لك
تقديمهن لي؟
عاش ملك شي منغ، ملك شي منغ
ما الذي تفعلونه؟
لماذا تقيدون أيديهن وأرجلهن؟
جلالة الملك
نريد أن نعبر عن امتناننا العظيم
فقررنا أن نقدم بناتنا غير المتزوجات
لخدمة جلالتكَ
لستُ بحاجة إلى جوارٍ
أعيدوهن إلى بيوتهن
اعفُ عنا يا جلالة الملك
لقد أصدرتُ أمرًا بالفعل
... بناتكم
لا يجوز أن يكنّ جوري لي
ولا يجوز لكم بيعهن وشراؤهن بثمن محدد
هل فهمتم؟
أراضي شي منغ واسعة
وتتسع لنا جميعًا
والآن وقد تخلت القبائل عن ضغائنها
واجتمعت لتطوير مدينة شي مينغ
إذا استمر الوضع على هذا النحو
ففي غضون سنوات قليلة
ستكون المواشي في كل مكان
ووفرة الطعام والملابس
لن تكون ضربًا من الخيال
وليس من الضروري أن نعيش
عن طريق استغلال العبيد
جلالة الملك
!هذه ابنتي
بلغت سن الرُشد للتو
يمكنها أن تخدمك في حياتكَ اليومية
وتقوم بالأعمال الشاقة أيضًا
أرجوك لا ترفضها يا جلالة الملك
!جلالة الملك
!شينغ
ما الذي تفعلينه؟
لمن هذه الملابس؟
هذه ملابس الجارية الشخصية لملك شي منغ
لقد فكرت في طريقة جيدة
... يمكنها أن تجعل الناس
يتوقفون عن إرسال بناتهم إلى القصر
!يا له من خبر
!ملك شي منغ سيتزوج
سيتزوج؟
هل سيختار جواري جدد للقصر مجددًا؟
لا
إنها ملكة شي منغ الرسمية
وسيقام حفل زفاف كبير لمدة ثلاثة أيام
وسيجعل كل أهل المدينة
يحتفلوا معه
حقًا؟
!هذا رائع! هذا رائع
هيا، اصطفوا
لا تتدافعوا
شكرًا، أعطني واحدة
لا تتدافعوا، لا تتدافعوا
الجميع سيحصل على نصيبه
هيا، استمعوا إلي جميعًا
كل شخص سيحصل على نصيبه
هذه حلوى زفاف ملك شي منغ والملكة
ويمكنكم العودة لأخذ المزيد بعد انتهائها
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يقولون إن ملك شي منغ سيتزوج
وستكون هناك احتفالات
في مدينتنا لمدة ثلاثة أيام
وطعام مجاني للجميع
وسمعتُ أيضًا
أنه بعد زواج ملك شي منغ
لن تكون هناك حاجة لجوارٍ يخدمنه في القصر
سمعتُ أن ملكة شي منغ هذه
كانت في السابق جارية أيضًا
لنذهب ونأخذ حصة أخرى
!فطائر الملكة الطازجة
الليلة زفاف ملك شي منغ والملكة
وهما يأكلان فطائر الملكة هذه
يا آنسة، يا سيدي
فطائر الملكة الطازجة
رائحتها زكية ومقرمشة
تفضلا، وتذوقا
ملك شي منغ يخوض الحروب في كل مكان
كان ينبغي أن يكون بسيطًا وغير متكلف
ومع ذلك يصنع مثل هذا
من أجل الملكة
أصدر ملك شي منغ أمرًا
بمنع دخول الجواري إلى القصر
فما شأن صنع فطيرة إذن؟
تفضلي يا آنسة، جربي
إنها لذيذة جدًا
إذن سأجعله يتذوقها أيضًا
ما رأيكَ يا سيدي؟
هل هي لذيذة؟
ملك شي منغ
يا آنسة
مهارتك رائعة، انظر إلى هذا
هذه زينة لوان فنغ
ملك شي منغ وملكة شي منغ
يرتديان هذا الزوج
حقًا؟
سأشتريه إذن
حسنًا
هذا أيضًا خاص بملك شي منغ وملكة شي منغ
بالطبع
انظري
هاتان القطعتان زوج
موصولتان بخيط واحد
ومعناه أن العلاقة لا تنقطع
ملك شي منغ والملكة
زواجهما مبارك من السماء
سيدي
‫- ما رأيكَ
من فضلك -
بما أن ملك شي منغ
وملكة شي منغ يملكان واحدًا
فيجب أن نملك واحدًا أيضًا
سنأخذ هذا الزوج
حسنًا
تفضلا -
شكرًا -
لا بأس
يجب أن يلبسه كل منكما للآخر
حينها فقط يكون له تأثير
لماذا رائحتك طيبة اليوم؟
هل تعطرتَ بالبخور قبل أن نخرج؟
كيفَ ذلك؟
أنا لا أستخدم هذه الأشياء أبدًا
ربما بسبب ازدحام الناس التصقت بي الروائح
هيا بنا
♪ على سطح الماء ♪
♪ تموج ♪
♪ أمواج لا حصر لها ♪
♪ يدع الريح تنسج ♪
♪ نسخةً أخرى مني ♪
تشو قه يوه -
شينغ -
♪ كيف لي أن أهرب ♪
♪ من ظلالك المنعكسة في كل شيء ♪
♪ خلف أوهامٍ كزهرةٍ في مرآة ♪
!سيدي
لقد أعددت كل ما طلبته مني
وكذلك العطور والشراب
♪ أغرقُ في الانتظار ♪
♪ لا أبتغي من الدنيا سوى تمام النعمة ♪
♪ لأجل وعدٍ بالعودة فقط ♪
انظري يا سيدة تشو
♪ أخوض وحدي دهاليز القدر ♪
♪ وأطأ الأشواك جميعها ♪
♪ باحثًا عن اسمك ♪
♪ حتى لو هبّت العواصف من جديد ♪
♪ فلن أندم ♪
لماذا أعددت العطور والشراب؟
♪ لتذيب الجليد ♪
لنشرب
♪ الذي صاغه القدر ♪
!لنشرب
♪ ولتجعل الليل ♪
♪ متّقدًا بالنور إلى الأبد ♪
لنشرب
تشو قه يوه
أنتَ مخادع كبير
بل مخادع وسيم
... برأيك، هل نجح الأمر بين
السيد والآنسة تشو أم لا؟
... من الأصوات، يبدو أنها
نجحت إلى حد كبير
... وإلا
لنمهلهما نصف ساعة أخرى
... في رأيي
الأمر محسوم
لنعد جميعًا
بأمر من ملك شي منغ وملكة شي منغ
من الآن فصاعدًا، سواء رجالًا أو نساءً
لن يٌستخدم أي عبيد
للعمل في قصر الملك شي منغ
وشعب وقبائل شي منغ
لا حاجة بهم لإرسال العبيد إلى القصر
لا حاجة للركوع جميعًا
كنت في السابق مثلكم
جارية
بلا هوية
وبلا اسم
وبلا أرض أو منزل
بل حتى بلا حق
في تقرير إن كنت سأعيش أم لا
أما الآن في شي منغ
الناس سواسية وفرق بينهم
أتيت إلى شي منغ
وتحررتُ من قيود السلطة والمكانة
وأنتم أيضًا تستطيعون فعل ذلك
... تلك البوابة
كانت في الماضي مكانًا
تودّعون فيه أبناءكم وأقاربكم
... أما الآن
فهي طريق يصلنا ببعضنا
أيًا كان الشخص
إن واجه صعوبة
أو كان لديه أمنية
يُمكنه عبور تلك البوابة
والمجيء إلى القصر
إلى القصر؟
هل هذا صحيح؟
هل يمكننا فعل ذلك حقًا؟
هل سيكون لذلك فائدة؟
انهضي بسرعة
انهضوا جميعًا
!عاش الملك! عاشت شي منغ
عاش الملك، عاشت الملكة
عاشت شي منغ
عاشت الملكة، عاشت شي منغ
!عاشت الملكة
هذه بذور الدخن
اذهبي إلى هناك للتسجيل أولًا
ثم اذهبي لاستلام أرضكِ
وتذكري
اختاري الأراضي المستوية
والقريبة من قنوات الري
شكرًا، شكرًا
كم عدد أفراد أسرتكَ؟
!ثلاثة
لا، أربعة، أربعة
أربعة أفراد؟
وهناك طفل سيولد قريبًا
أربعة أفراد يعني 5333.6 متر مربع
هل تستطيع زراعتها كلها؟
نعم بالتأكيد، كلما زاد كان أفضل
حسنًا إذن
سأعطيك 2.666 مترمربع إضافي
تذكر
إن لم تستطع زراعتها، فعليك أن توظف عمالًا
ولتوظيف عمال، عليكَ أن تدفع لهم أولًا
هل فهمت؟
خذها إذن
مهلًا
تعال وسجل أولًا
عليَّ العودة لزراعة الأرض
أُسجل ماذا؟
ماذا لو أخذت البذور وعدت بها لتطبخها عصيدة
مقابل أراضي تبلغ مساحتها 6667 مترمربع
أين سأجدك حينها؟
لن أفعل شيئًا كهذا
لماذا أتيتَ؟
جئت لأستلم الأرض والبذور
وأنت، ماذا ستفعل بالأرض؟
بالطبع، يجب أن أطعم زوجتي الجديدة
قانون شي منغ الجديد
ينص على أن الناس سواسية
أم أنكِ ستعامليني بشكل مختلف؟
إن كان لا بد من تقسيم الأرض
فليأخذ نصيبي إذن
وأنا سأعطيكَ نصيبي أيضًا
ازرعها جيدًا
هذا رائع حقًا
الماء قادم
ها هو الماء قادم
دعوني أرى
!هناك ماء! هناك ماء
هذا يحل مشكلتنا الكبيرة
نعم
صحيح
تشو قه يوه
هل تفهم في الزراعة أيضًا؟
كنت أعتبر كتب الزراعة مجرد قراءة عابرة
ولم أتوقع أن أستفيد منه اليوم
هذا السيد وسيم حقًا وذو هيبة
إنه حقًا منقذنا العظيم
هذه الأيام البائسة لا تطاق
لا نجد حتى شربة ماء
لحسن الحظ، سنصل إلى مدينة تشن هوانغ قريبًا
من قال إنه ليس كذلك؟
أحلم بتناول لحم محشو من مطعم تنغ شيانغ
لحم الضأن المقلي بالبصل الأخضر
والدجاج مع براعم الخيزران والإوز
كلى مع الليتشي، واللحم المقدد
أما بقية الأطباق فلا بأس
لكن إن أردت أكل اللحم
فالأمر سهل
من يجرؤ على التفكير في هذا الحمار
سيعاقب بمائتي جلدة
أمركَ
يا صاحب السمو السابع
هذه مجرد حمار عادي
لا يوجد شيء مميز فيه
فلماذا تهتم به إلى هذا الحد؟
هذا الحمار مستعار
وصاحبته شرسة ولا يُستهان بها
لا أنا ولا أنتَ نقدر على استفزازها
شرسة ولا يُستهان بها؟
مَن هي؟
[رب أسرة مو خه - دا يونغ]
بأمر من جلالة الإمبراطور
الأمير السابع حرّك الجنود دون إذن
ويُشتبه بتواصله مع العدو والتخطيط للتمرد
وعليه أن يسلّم ختم القيادة العسكري فورًا
ويُجرد من سلاحه ويُسجن بانتظار التحقيق
لقد استعرْتُ الجنود من بيان تانغ
وأرسلتُ رسالة إلى والدي
أوضحت فيها خطورة الأمر
لكن بحسب علمي
لم يتعافَ والدي بعد
فهل لي أن أسأل السيد مو خه
من الذي أصدر هذا الأمر؟
صحيح
أنا أنقل أمر الأمير الثالث عشر
الأمير الثالث عشر يلفق هذا الاتهام
ومن أراد الإدانة وجد الذريعة
تمهّل
يا صاحب السمو السابع
أود أن أقدم لكَ نصيحة
... أنا أمثل
الإرادة الإمبراطورية
حتى لو كان خلفكَ آلاف الجنود
فإن تجرأ أحدهم على التقدم خطوة
فستُثبت عليك تهمة التمرد
وأخشى أنه سيكون من الصعل تبرئتها
حسنًا
سأذهب معكَ
!صاحب السمو
ابقوا هنا
!ولا تتصرفوا بتهور
سمو الأمير السابع
تفضل
هل انتهى الأمر هكذا؟
[الأمير الثالث عشر لدا يونغ، تشاو يانغ]
يا له من أمر ممل
حتى إن والدي أوصاني بالحذر منه
خوفًا من أن يتخذ أي إجراء
يا له من قلق بلا داعٍ
هل سلّم ختم القيادة العسكري بهذه السهولة؟
ألم يُقاوم؟
أجل يا جلالة الملك، لم يقاوم بالفعل
سمو الأمير السابع لم يقاوم فحسب
بل منع الجنود الذين خلفه من التحرك
وبعد دخوله السجن
سلّم أيضًا أربعةً وثلاثين ختمًا عسكريًا
جميعها دفعة واحدة
جلالة الملك
يقول السيد مو خه إن
الأمير السابع في النهاية أمير
هل يجب التعامل معه بتهمة
الخيانة والتواطؤ مع الأعداء؟
الأمر يحتاج إلى قرار جلالتكَ
بما أنه لم يعصِ أمري
ولم يُثر ضجة لطلب المثول أمامي
فيمكن اعتباره مطيعًا
اسجنوه ثلاثة أيام فحسب
ثم أطلقوا سراحه
أمركَ
بمرسوم إمبراطوري من جلالته
الأمير السابع تشاو تشه
متعجرف بسبب إنجازاته
وحشد الجنود دون إذن
وجريمته لا تُغتفر
لكن نظرًا لندمه
فقد تم تكليفه بالذهاب إلى
خارج ممر يان مينغ ليخدم هناك
ليكفر عن ذنبه ويحقق إنجازًا
سمعًا وطاعة
صاحب السمو
!انهض
هذا المشبك الذهبي المرجاني جميل حقًا
جلالتكِ قدمتِ خدمة عظيمة للملك
فلماذا ما زلتِ قلقة؟
رغم أنني ساعدتُ الملك هذه المرة
إلا أن أخي تورط مع قبيلة هونغ تشوان
وقبيلة با لي
والملك بطبعه عميق التفكير
حتى لو تظاهر بالصبر الآن ولم يظهر شيئًا
فلا يعني بالضرورة
أنه لن يحاسب عائلة خه ليان لاحقًا
اطمئني أيتها المحظية
انظري إلى الأشياء التي أرسلها الملك اليوم
كلها أشياء تحبينها
وهذا دليل على أنه لا يغضب منكِ
بل يهتم بكِ كثيرًا
ومن أحب شخصًا أحب كل ما يتعلق به
بالتأكيد لن يلوم قبيلة خه ليان
أيتها المحظية
الشيخ خه ليان تشوان يطلب مقابلتكِ
لم أذهب إليكَ
فكيف تجرؤ على المجيء إليّ؟
اليوم هناك مأدبة بدعوة من الشيخ تو بو
وشيوخ قبيلة هونغ تشوان وقبيلة با لي حاضرون
وفي مثل هذه المناسبة العظيمة
أردتُ أن أخرجكِ من القصر لترين العالم
حتى لا تكوني ساذجة
... وتتأثرين بسهولة
بهذه الأقمشة البالية والحُلي
التي أهداكِ إياها يان شيون
وتقتنعين بها
لذيذ
بعد ما حدث مؤخرًا
قبيلة هونغ تشوان وقبيلة با لي
وقبيلة خه ليان خاصتنا
أصبحن جميعًا تحت المراقبة
وأنت طوال الوقت تلهو وتشرب وتقامر
وهذا قد يُغتفر
لكن الآن تريد أن تُورّط نفسكَ
وتدمر قبيلة خه ليان معكَ
حتى تكون راضيًا؟
لولا أنكِ ساعدتِ يان شيون بدعوة هوان هوان
لكان الآن
مجرد كلب ضال
!لقد قدمت له خدمة عظيمة
... في مثل هذا الوقت
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الكَلمات؟
إن لم تكفّ عن هذا
فعندما يحين الوقت
لن أستطيع إنقاذكَ
أختي، أختي
أختي
أعلم أنني ارتكبت خطأ كبيرًا
... لذا آمل أن تتكرمي يا أختي
وترافقيَني إلى المأدبة مع الشيوخ
ثم تتوسطي لي عند يان شيون عند عودتكِ
أختي الطيبة
أرجوكِ ساعدي أخاكِ
لم أكن أرغب في التورط معهم
لكن خلال نصف العام الماضي
تلقيتُ منهم تدريجيًا
الكثير من كنوز اليشم والخيول الثمينة
ولا أستطيع ردها الآن
... أنتِ تعلمين أيضًا
أن قبيلة هونغ تشوان وقبيلة با لي
يهابُهما يان شيون
فما بالكِ بأخاكِ؟
ألم يكن كل ما أعطيتكَ إياه كافيًا؟
كيف تجرؤ على هذا؟
أختي
لقد فات الأوان لقول هذا الآن
علاوة على ذلك
قبيلة خه ليان نعتمد عليهم في الرعي
في فصلي الربيع والصيف
أختي، أختي الطيبة
تفضلوا
الشيخ تو بو
الشيخ با لي
الشيخ يون مو
أيتها المحظية خه ليان
كيف ترحلين فور وصولكِ؟
هل تشعرين أننا قصرنا في ضيافتكِ؟
ظننتُ أن اللقاء اليوم
لمناقشة أمور جادة مع السادة الشيوخ
... لكن يبدو
أنكم ما زلتم منشغلين باللهو
لنؤجل الحديث إلى يوم آخر
ما الذي تفعلونه؟
أتنوون احتجاز محظية يان بي؟
ألا ترغبون في العيش؟
لا نجرؤ، لا نجرؤ
لقد أسأتِ الفهم أيتها المحظية خه ليان
لو لم يكن الأمر لاستضافتكِ
فكيف لنا أن نشربَ ونلهو هنا؟
لا تكوني صارمة إلى هذا الحد أيتها المحظية
نعم
بالحديث عن هذا
بيني وبين الأميرة بعض القدر
فقد أراد أخوكِ تزويجك لي سابقًا
مقابل خمسمائة من الخيول الأصيلة
يا للأسف
لكن لم يكن لي نصيب في التمتع بذلك
الآن وبعد أن أصبحت محظية ذات شأن عظيم
وتستحقين ألفي حصان
أصيل على الأقل، أليس كذلك؟
أيها الشيخ تو بو، ما هذا الذي تقوله؟
ألفا حِصان أصيل؟
أيتها المحظية خه ليان
أرجوكِ لا تغضبي
الشيخ تو بو كان يمزح معكِ فقط
نعم، إنها مزحة، مجرد مزحة
الشيخ تو بو بالفعل ثري وسخي
لا يكتفي بمقايضتي بالخيول
بل حتى الشراب الذي يقدمه في مأدبة عادية
هو شراب الحدود الغربية النادر حتى في القصر
لكن مهما بلغت ثروتكَ أيها الشيخ تو بو
فعليكَ أن تحذر من أن لسانكَ
فقد يجلب لكَ المصائب
إهانة من هم أعلى منكَ
مرتبة جريمة عقوبتها الموت
وإذا مات الإنسان
فلا يمكن استعادته بالخيول
... هذا
أختي، أختي
تحدثي بهدوء، لا تفسدي الأجواء
تمهّلي أيتها المحظية
أنا رجل عجوز لا أحسن الكلام
وقد أسأتُ إليكِ
لكنني وجدتُ مؤخرًا لوحة نادرة
وأحب أن أدعوكِ لمشاهدتها
هذه
هي اللوحة النادرة التي بذلت جهدًا كبيرًا
للعثور عليها
المرأة التي في هذه اللوحة
هي أميرة مملكة تشي لينغ القديمة
وقد كانت مثل المحظية خه ليان
خفضت الضرائب وأضعفت سلطة النبلاء
حتى صار عامة الناس
يعيشون حياة أفضل
لكن للأسف
عندما غزاهم جيش تشيوان رونغ
لم تدمر مملكة تشي لينغ فحسب
بل إن زعيمهم
اعتدى على ملكة تشي لينغ
أمام الملك
وأمر الرسام أن يوثق ذلك
في هذه اللوحة النادرة
المسماة بلوحة إذلال الملكة
إذن هكذا الأمر
أيها الشيخ تو بو، في مثل هذه المناسبة
تتحدث عن مثل هذه اللوحة الفاحشة
ألا يعد ذلك غير لائق؟
إذا كانت المحظية خه ليان
تعتقد أن هذه لوحة فاحشة
فهذا يدل على قلة خبرتكِ
فبالنسبة للرجال
إذلال نساء الخصم وسيلة
زعيم تشيوان رونغ أراد أن يخبر العالم
... أنه
داس على كرامة ملك تشي لينغ
تحت قدميه
واليوم
سأدوس على كرامة يان شيون
تحت قدمي
!أيها الوقح
أما تخشى الموت؟
!نعم، سأكون وقحًا
ماذا تفعل؟ -
أيها الشيخ تو بو -
أيها الشيخ تو بو
!أنزلني
!أختي
أخي -
أيها الأخ خه ليان، أيها الأخ خه ليان -
كل هذا لمصلحتكَ
أنتم
أيها الأخ خه ليان، أيها الأخ خه ليان
أنزلني
لقد أسأت فهم نوايا الشيخ تو بو الطيبة
أما تخشى الموت؟
قلتم اليوم فقط
أنكم تريدون أختي أن تكون وسيطة
!لم يقل أحد إن الأمر سيكون هكذا
أيها الأخ خه ليان
فكر في الأمر
من لا يضعك في حسبانه
منذ أن أصبحت أختك محظية؟
إن لم نُضعف هيبتها قليلًا
فلن يكون لك مكان في قبيلة خه ليان
لكنها ما تزال محظية
... إذا وصل هذا الأمر إلى مسامع يان شيون
أنتَ ساذج
مثل هذا الأمر
خه ليان تشوان، إذا لم تتكلم أنت وأنا
وهي امرأة ضعيفة
كيف لها أن تفضح الأمر؟
اصرخي
ثم إن الشيخ تو بو يعرف حدوده دائمًا
ولا يمكن أن يجبرها حقًا
على مثل هذه الأمور
المتعلقة بالحب بين الرجل والمرأة
باختصار، هذا مجرد رضا متبادل
لن تكتسب قبيلة خه ليان
لقب المحظية
بل ستتمكن أيضًا من بناء
علاقة مع الشيخ تو بو
أليست هذه صفقة رابحة من كل الجوانب؟
أنتم تعالوا إلى هنا
واعتنوا جيدًا بسيد عائلة خه ليان
هيا، هيا، هيا
!أيها الشيخ
هيا بنا، هيا بنا
لنواصل المرح
!اتركني
!أيتها الوضيعة
هل تَظنين نفسكِ المحظية حقًا؟
!لا
تو بو
ألم تعد ترغب في الحياة؟
كيف تجرؤ على التعدي على المحظية؟
المحظية؟
أي محظية هذه؟
قدم يان شيون عرضًا أعلى
لذا تخلت عائلة خه ليان عن الصفقة
وباعوها ليان شيون
وخلال سنواتها كمحظية
كم مرة نظر إليها يان شيون؟
لولا أنني منحتها هذه الفرصة اليوم
لما حظيت حتى بشرف خدمتي
!التي تتوق إليها
!تشنغ يوان
أعتقد أن المحظية خه ليان
ليست كما يُشاع عنها
يبدو أنني وصلتُ متأخرًا
حظكَ وفير أيها الجنرال تشنغ
أيها الجنرال تشنغ، لماذا لا تشاركنا
مثل هذا الحظ الوفير؟
هل تَجرؤ على لمسي؟
حقًا أنتَ كلب مخلص للملك أيها الجنرال تشنغ
لا تشاركه فقط قربه
!بل حتى النساء أيضًا
أيها الشيخ تو بو
اذهبوا
خه ليان
!تشنغ يوان
... أنا
!قتلته
!تشنغ يوان
!انتهى الأمر
تشو قه يوه
... كم فتاة أحببتَ
حتى الآن؟
هل أخرجتني خصيصًا
لتقول هذا الكلام؟
!أنتِ غارقة في هاوية الألم
لكن يمكنني أن أجعلكِ ترين
الشخص الذي تشتاقين إليه
وفي المستقبل لن تكون فقط ملك دا يونغ
بل ملك العالم بأسره
!أيها المتمرد
كيف تجرؤ على انتحال صفة ملك شي منغ